Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі тыныштықты қорғаңыз!
ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Бүркіт 1-ден Айпатчқа дейін. Сәтті ену.
10 күзетші нысанаға. 6 камера
3 бақылау нүктесі бар
[TEL] (Қара жесір) Гидра негізі үшін қауіпсіздік әлсіз.
Камераны кесіңіз
Уф! Тексеру нүктесі 1 таза
Басқа кек алушылар болмаса, оңайырақ болар еді.
Тони сияқты құпия адам менімен бірге →
Жақсы жүретін нәрселердің өзі сәтсіздікке ұшырайды.
Концентрат. Бұл ескі командамен бәсекелесу миссиясы емес.
Уау!
Иә? (Қара/Жесір) 2-тексеру нүктесі Таза
ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄ３ ｸﾘｱ
Қаһар. Ақпарат қате болды.
Нысананың орнына бір қорғаныс агенті табылды
[TEL] (ашу) Ақпарат дұрыс. Агент мақсат болып табылады.
Миссия маңызды деректерді алу...
[ТЕЛ] Дұрыс, бұл оның миы.
[ТЕЛ] Гидра сізді тапқанша қашып кетіңіз.
Ашу Мәселе орын алды.
[ТЕЛ] Гидраның шабуылына ұшырады
Күтіңіз. Мен сені қазір жаңа қарулармен қолдаймын.
Gunmex-ті атқылаңыз
[ТЕЛ] Сіз бомба тастамақсыз ба!?
[TEL] Барлығы сақ болыңыз!
[TEL] (Қаһарлы) Бұл бомбаға алаңдамаңыз.
Бұл не?
Уау!
(жөтел дауысы)
Хун
Халк бомба ма?
ｶﾞﾝﾏｴｯｸｽｽﾏｯｼｭ！
Құнды заттың бәрін аламын!
Иә! Хмф!
Ха! Ха!!
Хмф! Алақай!
Хехе, мен бомбамын.
Роботтар бірінен соң бірі келеді. Олар шығару операциялары бойынша нұсқаулар береді.
Стратегия жоқ. Шегіну.
Иә!
Бұл жаман емес. Ганмаекс
Хун
Сіздің жойқын күшіңіз 500 тонна, солай ма?
Іске қосу шегі де маңызды емес.
Қалағаныңызша қайта пайдалануға болады
Сіздің мәніңіз 5 фотонды цистернаға тең.
Бұл жақсы.
Халк өте танымал. Мен таң қалдым.
Бұл Hawkeye-мен тұздалған тұздықтар үшін бәсекелескеннен жақсы.
А... Әй, қайда қарап тұрсың?
Ах...Сұңқар! Мен сенбедім бұл сен екенсің. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Жоқ, бірақ Сэм Уилсон туралы бәрі біледі.
Кек алушыға айналған стажер. Аа, таныс болғаным үшін кешіріңіз.
Уау...емдеу мүлдем басқаша.
Мен оны жек көрмеймін, бірақ
Жақсы жұмыс. Мақсаты да қалпына келеді.
Маған агент деп қоңырау шалыңыз.
Gunmex жобасымен сіз де келісетініңізге сенімдімін, солай ма?
Халктың талқандаудан басқа көптеген таланттары бар.
Сәлем, Гунмекс. Сіз қалқан нұсқаулығына қол қоя аласыз ба?
Жарайды, бірақ сізде үлкен қалам бар ма?
Сіздің командаңыз бұл жерде жақсы таныс сияқты.
Кек алушыларға дұрыс жүйе қажет болды.
Бірақ Старктың еркіндігі сонша, ол бұйрық тізбегін елемеді.
Қалқан командалар тізбегі бойынша жүреді
Сіз өз миссияңызды орындайсыз, мен үлкен суретті көріп отырмын.
Топты жинаңыз. 20 минуттан кейін жиналыс болады.
Түсінікті
3 күн бұрын мен Hydra-дан қуат көзін ұрлап алдым.
Мәліметтер өте құпия, бірақ бір қала бір сәтте жойылуы мүмкін →
Бұл қорқынышты зат. Алайда оны қысқы күзетші тасымалдау кезінде ұрлап кеткен.
Ресейдің Орталық қолбасшылығы тобында... (тамағын тазартады)
Кешіріңіз. Әдеттен тыс.
Олар қуат көзін бірден пайдаланады.
Неліктен оны әлі пайдаланбадың?
Контейнерді ашу үшін электронды кілт қажет.
Ол Гидраның базасында болды, бірақ оны Crimson Dinamo ұрлап кетті.
Олар оны қазірге дейін Қысқы күзетшілер базасына әкелу керек еді.
Орналасқан жері белгісіз
Сіздің міндетіңіз Динамоға ілесіп, Қысқы гвардияның үй базасын табу➡
Қуат көзінің орнын анықтау
Бұл жолы мен Халкты өзіммен бірге алып кетемін.
Көмекші персонал ретінде емес, команда мүшесі ретінде
Соны орындаңыз. Кілтті қуып келе жатқандар да бар.
Капитан Командалар тізбегі де маңызды➡
Фьюри бізге қосымша ақпарат бергені дұрыс емес пе?
Біз қуат көздері туралы көбірек білуіміз керек
Сіз ең төменгі мәнді естіген шығарсыз.
Бұл Кек алушылардың әдісінен өзгеше, бірақ Фьюридің өз идеялары бар.
Сенейік
Маған қалқан ұнайды. Тамақ бар, ал Hawkeye жоқ.
Сөйлесу Кешіріңіз, бірақ➡
Crimson Dinamo соңғы рет көрген жерге➡
Жақында келеді. Бейне сұрау
Сіз әлі осындасыз ба?
Басқа да қуғыншылар болды. Үлкейту.
Салда, есіңде ме?
А, сіз Squadron Supreme мүшесісіз бе?
Ха~ Сәлем!
Қысқы күзет —➡
Дұрыс қолдануға болмайтын нәрсені алуға тырысу
Кілтті ақырын беріңіз!
Әйтпесе өкінесіз!
♪♪～
Иә! (Динамо) Уау!
Тоқылдақ қасқырды ешқашан жеңе алмайды.
Мен хайуан емеспін! Апыр-ай!
Gunmex ұшыруға дайын.
Әлі ерте. Динамоны жүзейік.
Кемені жасырын күйге қойып, оның соңынан еріңіз
Күте тұрыңыз, біз енді зұлымдарды жоймаймыз дейсіз бе?
Істі орындау тәсілін өзгертіңіз
Сәлем! Апыр-ай!
Енді, Динамо кетпей тұрып, Кек алушылар жиналды!
Халк, сен не істеп жатырсың?
Мен әрқашан осы уақытта Торға соқтым.
Бұл не? Амал жоқ...
Ах!!
Күрсін... бұл аз, иә!
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ？
Иә! Бұл қарызыңызды өтеуге жақсы мүмкіндік!
Ха! Апыр-ай!
Уау! Уф...
Тыныш, сендер!
Өрт, біз Зарданы бұрышқа бұрамыз.
ｲｯﾀ…
Бұл менің жарақат алған қолыммен бірінші рет соғысуым. Рахмет, Халк.
Егер солай болса, мен саған күлемін. Ол қызықсыз жігіт.
Әй, қолыңды сындырып ала жаздағаның керемет.
Беріл, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Кек алушылар, үйрен!
Шегінгендер шайқаста жеңіске жетуі керек!
Unihome өзгерген сияқты➡
Сіздің әлсіз жақтарыңызды түсіну бұрынғыдай оңай.
(Айқай)
[Радио] (Қаһарлы) Роджерс Чейз Динамосы, қосымша зақымдарды елемеңіз.
Қолдау бірнеше минут ішінде келеді
Азаматтардың өміріне басымдық берілуі керек
[Сымсыз] (Қаһар) Егер біз Динамоны көрмей қалсақ, құрбандар одан да артады.
Динамо артта қалды
Бұл абсолютті мойынсұнушылықтың соңы ма?
♬~
Уф...
Уф... Уф!
Уау... Уау! Жақсы!
Жесір мына жолмен!
Уау!
Асығыңыз!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Уф... Lossl белгісі...
Қош келдіңіз. Бұл Кек алушылардың міндеті адамдарға көмектесу.
Өкінішке орай ол құсамын деді.
[Радио] (Қаһарлы) Роджерс Менің бұйрықтарыма бағынбау дегенді қалай түсінесіңдер?
[Радио] Сізге бағынбағаны үшін айып тағылады.
Бұйрық болса да, бейбіт тұрғындарды құрбандыққа шалуға болмайды.
Динамоны жоғалту миллиондаған адамның өмірін қиады.
Уайымдамаңыз, динамо өзенге құлап кетпес бұрын оған бақылау құралын орнаттық.
[Радио] (Қаһарлы) Араларыңдағы біреудің мақсаты есінде ме?
Қысқы күзеттің ашылуын басты мақсат етіңіз, қалғанының бәрі екінші орында.
[Радио] (Қаһар) Түсінді ме? Мен бұйрықты естідім
Топ үшін ең жақсысын жасаңыз
Мен сенің соңынан еремін
Фьюридің Тониден еш айырмашылығы жоқ, солай ойлайсыз ба?
Динамоның қозғалысы тоқтады.
Бұл қысқы күзетшінің үйі ме?
Қауіпсіз жерге қоныңыз және жаяу жақындаңыз
Келесі жолы Жазғы күзетшінің соңынан қуайық. Ха~
Уау... цукоми жоқ па?
Құрылғы жақын жерде.
Маған аса жақындамау бұйырылды.
Мақсаты қуат көзін табу.
Мен оны өз көзіммен көруім керек
(электрондық дыбыс)
Бұл бақылау құрылғысы. (Сұңқар) Динамо оны лақтырып жіберді.
Мен енді қуып жете алмаймын деп ойлаймын.
Бірақ ол қарға көмілген жоқ.
Мынадай сөз бар
Қотырды жинау оңай.
Мынадай сөз бар. Hulk Smash!
Өткенде тоңып қалып, сауығып кеттім. Мұны есте сақтаңыз.
Бірақ менің жағдайым жақсырақ.
Бірақ біз сан жағынан көппіз.
Оны жіберіңіз
Немесе мен бұны құртамын.
Металл костюм киген кезде қалта ұрыларынан сақ болу керек.
Сұңқарды босатқанда кілтті беріңіз.
Мен мәмілелер жасамаймын
Уау!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Қызыл күзетші. Біреу жақындап келеді.
Тағы да, Қара жұлдыз. (Қара жұлдыз) Бұл тым үлкен.
ｸﾘﾑｿﾞﾝ･ﾀﾞｲﾅﾓ
Сізге шабуыл жасалғанын естідім, бірақ жақсысыз ба?
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ
Біз бұл жерде ұтыла алмаймыз!
Уау!
Динамо қалқанынан табылса
Бұл тапанша. Капитан Америка тірі.
Жаңа ғана есінен танып қалды.
Сонда Халк қайда?
Қар көшкіні кезінде
Сіз бұл мәселені Орталық қолбасшылыққа хабарлауыңыз керек.
Тоқтаймыз. Осы жерде болу➡
Егер олар білсе, сізді алаңдатады. Маған кілтті беріңіз, жолдас.
Мен оны қолданамын. Мен түсінемін.
Достық пен парыздың айырмашылығын сақтағыңыз келе ме?
Сіз кілтті алдыңыз, жарай ма?
Келесі жолы тапаншамен атқың келсе, мені тоқтат.
Операция сәтті өткеніне көңілім көтерілді.
Орыс адам тауып алғанын ойласам, мен орысшамын.
Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Мен Хокидің әзілін сағына бастадым. Бұл қорқынышты.
Бірақ ол ұл.
Мен сіздің жолдастарыңыздың алдындағы парызыңызды өтеуге ұмтылуыңызды түсінемін, бірақ➡
Шыдамсыз болмаңыз
Сіз бұл жолдастарыңызға арналған деп айттыңыз ба?
Фьюридің жасыратын нәрселері көп сияқты.
Start unzipping. Артур Майор
Бұл ақылды идея болды.
Қоршау ыдысын қараусыз қалған реакторға жасыру?
Мүлдем. Residual radiation ➡
Энергия іздерін жабу➡
Бұл туралы тіпті орталық қолбасшылықтың өзі де білмеді.
Фьюри дұрыс емес
Бір емес, он қала жойылады.
Жарайды, қуат көзін растадым. Бұл туралы Shield-ке хабарлаңыз...
(Ескерту)
Қалқанды қуғыншы келді ме?
Central command?
Қысқы күзет Жау басып кірді.
Иван? Бірақ Crimson Dinamo...
Хе-хе, хе-хе-хе…
Бұл Халк!
Мен S.I.E.L.D. компаниясының жасырын агентімін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Бұл қуат көзі Shield компаниясына тиесілі!
Ортаға жиналыңдар!
Key! Электрондық кілтті ұрлаңыз!
Халк Бұл сіздің артыңызда!
Мен жасадым! Осындай сөз болды
Мен одан шаршадым.
Сіз қалқаныңызды дұрыс емес адамға лақтырып жатырсыз.
Ғимарат қирап жатыр!
Сіз тым көп ұрдыңыз ба? Солай сияқты
Кек алушылар ауылды қорғайды. Қысқы күзет қашып кетеді.
Егер бұл Фьюри болса, ол ауылды тастап кетер еді➡
Кек алушылар басқа!
Терезе сұңқары Қоқыстарды тоқтатыңыз.
Халк осында. Негізге қолдау көрсетіңіз.
Қар көшкіні жиіркенішті.
Бұл тоқтатылуы керек
♪♪～
Енді қашайық
Күте тұрыңыз, олар жолдастарын қорғауға тырысады.
Бұл тұзақ болуы керек.
ﾄﾞﾙｸﾞﾎﾟｽﾞ ﾅｲﾔﾂﾋﾞﾃﾞ
Аа, дұрыс. Достық төтенше жағдайда сыналады.
Бәлкім, «Кек алушылардың» біз білмейтін жағы бар шығар.
Қысқы күзет сізге қосылады!
♪♪～
Бұл қашуға мүмкіндік болды, бірақ неге?
Мен өз міндеттерімнен қаша алмаймын!
Біз де солай.
Қамқоршы Бұлай жалғаса берсе, ғимарат қирап қалады!
Бұл қуат көзі. Қуатты басқара алсаңыз➡
Зақымданудың алдын алуға бола ма? Әрине, сіз оны басқара аласыз
Сұңқар Жаса! Ауылды сақтап қалудың жалғыз жолы осы
Енді ше?
♪♪～
Күте тұрыңыз, энергияны қалай басқарасыз?
Уайымдама, мен оны дұрыс орындаймын.
♪♪～
Біраз уақыт болды, Радио белсенді адам.
Уау!
♪♪～
Рахмет, жолдас.
Мен енді ешқашан бос болмаймын деп ойладым.
Қуат көзі адам болды ма? несіне таң қалдың
Сен мұны білмей миссияға бардың ба?
Энергия көп. Аа, ол көп.
Мен аздап қарыз аламын. иә?
♬~
♪♪～
Һм? Не болды?
Мен мұндай ақжарқын зұлым адамды көрген емеспін.
Қысқы күзетші зұлым адам емес
Біз Орталық қолбасшылыққа қызмет етеміз, Қалқанның орысша нұсқасы.
Ол жолдасын босату туралы бұйрыққа қарсы әрекет етті.
Ұрлағаным үшін кешірім сұраймын, бірақ➡
Мен достарымның қару ретінде қолданылуына жол бере алмадым.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Гунмекс, егер қаласаңыз... Мен Халкпын, сондықтан бас тартамын!
Егер сіз өз бетіңізше әрекет етсеңіз, сіз Старкпен бірдейсіз.
Біз ойында пешка емеспіз. Біз адамбыз.
Мен мұны білемін.
Сіз түсінбейсіз деп ойлаймын. Сахнаны көре алмайсың.
Себебі сіз тек экрандағы нүктелерді қарап отырсыз.
Пауэр көзі адам екеніне үндемедің.
Тіпті адамдар ма? Мен білмедім. Ол Гидрадан тәркіленді.
Пешкадай болып, енді сене алар емеспін
Тіпті Тони онша алысқа бармас еді.
Бізбен жұмыс істегіңіз келсе, біздің жолымызды өзгертуімізді сұраңыз.
Дұрыс, сендер төртеуің арнайы қорғаныс агенттерісіңдер.
Істерді орындау тәсілін өзгертіңіз
Бұл қиын тапсырма болады, бірақ сіз дайынсыз ба?
Оңай тапсырма жоқ.
Бұл Эймнің шабуылы болды, бірақ жою әрекеттерінің көпшілігі ➡ болды
Оған себеп Темір адам тобының төбелеске шығуы болды.
Тони Старк заңды елемейді
Оның S.H.I.E.L.D. қоңырауына жауап беруге ниеті жоқ сияқты.
Оларға тапсырманы айтыңыз. Оларды алып кетіңіз.
<“Кек алушылар жиналады” фильмінде пайда болды➡
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Ресейлік суперқаһарман Қызыл күзетші➡
Артур Майордан тұратын Crimson Dinamo Darkstar командасы
Бұл Ресейдің Кек алушыларға берген жауабы деп айтуға болады➡
Бұл топтың көпшілігі бұрынғы Кеңес Одағының командалары➡
Кеңес Одағының жауынгері болды>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory